ESTADO
Ofrece una panoramica general del estado actual de la Estacion Meteorologica.
Mediante el desglose de sus diferentes secciones, podra el usuario estar al tanto de las configuraciones principales del equipo.

LAN
Seccion de informacion acerca de la configuracion de red cableada ETHERNET detectada en el sistema.

Direccion MAC
Direccion fisica del dispositivo de red.

Direccion IP
Direccion IP asignada al dispositivo fisico de red.

La marcacion ESTATICA | DHCP informa acerca del tipo de asignacion de direccion IP establecida.

WIFI
Descripcion de la conectividad inalambrica del dispositivo.

RSSID
Red inalambrica a la cual se ha establecido conexion.

Direccion IP
Direccion IP asignada al dispositivo mediante conexion de red inalambrica.
